24.10.2023

1. Планировщик бюджета (концепт идеи)
	- Изначальная сумма на месяц
	- Таблица с тратами, учитывая подкатегории
	- функция принимающая траты, выбрав через категории
	 (Пример: После магазина заходишь в приложения, заходишь в вкадку "траты сейчас"
	  выбираешь категорию продукты и вводишь по выбору общую сумму покупки или по отдельности
	  по каждому продукту)
	- Графики трат категорий или отдельных продуктов, вещей
	- Также создание связи где преобрели продукты -(НЕТ, я отказаваюсь от этого, будет просто локальнопе приложение)
	- Может быть реализовать рекомендации, где выгоднее приобрести? -(НЕТ, я отказаваюсь от этого, будет просто локальнопе приложение)
	- Учет накоплений, инвестиций, обязательных трат, отложенных денег
	- Реализации персональной костамизации? -(Возможно, хотя бы хочу попробовать реализовать темную и светлую тему)


31.10.2023

# Проработка идеи.
## Было выбрано поработать над созданием этого приложения.

Нижние иконки гланого экрана, где появляется зарегистрированный пользователь (Предполагается, что при запуске приложения
пользывателю нужно сделать начальные настройки, перед тем как приступить к работе с прииложением. Такой пользователь и имеется ввиду, как зарегитрированный.): 

	- *главная* (открывается по умолчинаю, когда запускается приложение)
		 Здесь находиться основная информация: Плановый доход, фактический доход, доп прибыль, плановый остаток, фактический остаток, 
		 разница, накопления (за все время), инвистиции (простот общая сумма за все время).
		 Предположительно период за месяц. 
	- *категори*
		- *таблица* 
		 	Где есть: основные категории, сами товары и услуги, плановые затраты, фактические затраты, разница.
	         	Реализовать просмотр таблиц предыдущего месяца. (Но изменять данные можно только текущего месяца)
			Реализация кнопки редактирования (добавление категории, добавление предмета трат (товары и услуги), удаление категории или предмета трат)
		- *графики* 
			Общий график доходов и расходов.
			Графики для каждой категории.
			реализовать выбор период за месяц, год. Реализовать выбор месяца.
			(Редактировать графики не нужно, они просто наглядно отображает состояние таблици, по времени внесения данных, если за месяц, или данные 
			 за несколько месяцев, если за год.)
		
	- *Добавить сейчас*
		 Выбор, доход или траты.
		 Выбор категории, если траты. Выбор основной фактический или дополнительный доход, если доход.
	- *Итого*
		 Здесь отображается: итоговые запланированные затраты, итоговые фактическиие затраты, разница, отложено и список в каких категорях был превысен бюджет.
	- *Настройки*
		 Выбор тем. Редоктирование суммы основного планового дохода. Редактирование суммы основного планового остатка. (оба период за месяц)
		 Возможно будет натройка уведомления. (Например присылать по окончании месяца уведомления, чтобы посмотрели итоги трат за месяц или напоминалка, для заполнения трат
		 в таблицу)